(Cette série dramatique est basée sur
le marché des cryptomonnaies de 2018.)
(Toutes les personnes, tous les incidents
et tous les contextes...)
(Les éléments de cette fiction sont fictifs
et sans lien avec la réalité.)
Que fais-tu là-bas ?
La vue d'ici est
absolument incroyable.
Prendre un café avec cette vue...
Ce serait tout simplement parfait.
Da Hee, tu veux prendre un café
avec moi à une heure pareille ?
Pourquoi?
Vous n'avez pas de questions à me poser ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Mais pourquoi diable Da Hee ferait-elle une chose pareille ?
Vous connaissez Kwak, l'assistant manager
de l'équipe des relations publiques ?
Un de ses amis travaillait
dans la même entreprise que Da Hee.
Elle s'était aussi fait prendre à
insulter des gens en ligne à l'époque.
Cela a provoqué un tollé général.
Je n'en avais aucune idée.
Je disais que personne n'est aussi discret
que notre Da Hee,
Et je lui ai confié tous mes secrets.
Tu crois que tu es le seul,
Seung Jae ?
Monsieur Ko.
Pourquoi a-t-elle utilisé « Hoppang » comme pièce d'identité ?
Ni pain tranché, ni pain à l'ail, ni pain à pizza.
Pourquoi du hoppang, parmi tous les aliments possibles ?
C'est cela qui vous intrigue ?
Vous voyez, avec le hoppang,
un petit pain cuit à la vapeur,
On ne peut pas connaître sa véritable saveur
en une seule bouchée.
Parce que la garniture aux haricots rouges
est cachée profondément à l'intérieur.
Je suis pareil.
Si je souris et que j'adopte une attitude amicale
en apparence,
Les gens supposent
que je ne suis rien d'autre.
Comme une bande d'imbéciles.
Vous traitez
d'imbéciles ceux qui vous ont fait confiance en ce moment même ?
C'est tout simplement malveillant.
"Malveillant?"
Puisqu'on en est arrivé là,
Et si je devenais vraiment malveillant...
et vous raconter encore un mensonge ?
Quoi?
Je veux dire,
Il est possible que j'aie moi aussi une histoire larmoyante
pour expliquer pourquoi je n'avais pas d'autre choix.
Par exemple, je suis un psychopathe
incapable de comprendre les gens.
Tais-toi.
Ou...
Un extraterrestre venu
semer le chaos dans le monde ?
— Ou alors…
— On parle toujours ?
Ou que j'ai été abandonné
par mes parents.
Quoi?
- Est-ce que les excuses suffisent à tout arranger ?
- Un enfant abandonné.
Que deviendra un enfant comme ça
?
Qui voudrait d'un enfant qui ne soit pas gentil
et qui ne sourie jamais ?
J'ai été adopté
et renvoyé dans mon pays d'origine à plusieurs reprises.
Alors que je retournais sans cesse
à l'orphelinat,
J'ai commencé lentement
à réaliser quelque chose.
Oh, peut-être...
La vraie moi n'était tout simplement pas assez bien.
Qui porte encore ça de nos jours ?
J'espérais que les choses seraient différentes
quand je serais grand, mais...
— Sérieusement.
— Je sais, n'est-ce pas ?
Excusez-moi, je crois que c'est ma place.
Mais c'était exactement la même chose.
Un bureau n'est pas
seulement un lieu de travail.
Il faut savoir s'entendre
avec les gens.
Surtout une jolie fille comme toi.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Ce doute que j'avais
depuis l'enfance...
— Vous avez bien compris ?
— a été confirmé…
quand j'ai commencé à travailler.
- « Donc c'est vrai. »
- Oui.
«Je ne devrais pas vivre en accord avec ma véritable personnalité.»
À partir de ce moment-là,
J'ai vécu ma vie comme
on aimerait vivre une Jung Da Hee.
Se montrer gentille, aimable
et toujours souriante.
- Mais à un moment donné,
- Da Hee.
— Cela a commencé à paraître tellement injuste.
— À propos de M. Lee…
Il disait aux gens que vous étiez ensemble.
Quoi ? C'est complètement faux.
Et vous connaissez Ji Min de
la division de soutien à la gestion ?
N'est-elle pas la pire ?
— Tu as vu comment elle était habillée ?
— J’ai passé ma vie avec un masque…
— Elle est tellement maladroite.
— et elle a caché qui j'étais.
Alors quand je vois des gens vivre librement,
montrer leur vraie nature,
C'est nauséabond
et ça me met en colère.
Voilà comment j'ai géré la situation,
en me défoulant à ma façon.
(Qu'est-ce qui ne va pas chez cette personne
de l'équipe AE ?)
En réalité, ça n'a
rien résolu.
De toute façon, les secrets ne restent pas secrets
longtemps.
Quand mon identité serait découverte,
je changerais simplement d'entreprise.
encore et encore.
J'ai répété ce même acte fastidieux.
Puis un jour, miraculeusement,
j'ai rencontré quelqu'un.
Quelqu'un comme moi.
Elle était assise
sur une chaise transparente,
et je portais
un masque transparent.
La façon dont elle essayait désespérément
de s'intégrer...
Elle me ressemblait tellement.
Je n'arrivais pas à me la sortir de la tête.
Da Hae.
Mais elle ne
me laissait tout simplement aucune opportunité.
- Voilà.
- Merci.
Je lui commandais exprès des Americanos,
sachant pertinemment qu'elle les détestait.
Attends une minute.
Vous l'avez fait exprès ?
Tu savais que ça ne me plaisait pas,
et tu l'as fait exprès ?
Pourquoi?
J'aurais ainsi une excuse pour m'excuser
et t'inviter à manger.
Mon Dieu, tu es vraiment dans un sale état,
n'est-ce pas ?
Vous auriez dû rester
Madame Ronde, une petite rondelette, alors.
Quoi?
Exactement comme un cloporte est
censé le faire,
Tu aurais dû te rouler par terre
et te retrouver coincé dans un coin.
Pourquoi avez-vous
soudainement dû prendre l'avion ?
Lorsque vous faites cela,
Ça me donne envie de me défouler.
J'ai envie de dire :
« Tu n'es pas meilleur que moi. »
« Arrête de t'acharner
et laisse-toi aller avec moi. »
J'ai juste une envie irrésistible de te déstabiliser.
S'effondrer avec toi ? Comment ?
Qu'étais-je censé faire ?
Publier des commentaires désagréables avec vous en ligne ?
Ça aurait été bien.
Mais pensez-vous que les gens
vous auraient laissé faire ?
Tous ces gens qui se soucient vraiment
de vous et qui vous aiment.
Crois-tu qu'ils seraient restés les bras croisés
à te regarder t'effondrer ?
D'accord, j'ai compris.
- J'ai compris, d'accord ? Alors descends...
- Non.
Si je descends maintenant,
Je vais devoir sourire...
et dire que tout cela n'était
qu'un malentendu...
et mentir encore une fois.
Je ne veux plus faire ça.
Et je n'ai aucune raison de le faire.
Voilà, c'est tout.
C'est tout ?
— Tu es sûr ?
— Qu'est-ce que tu fais ?
Lâchez-moi !
Avez-vous vraiment besoin que je vous donne
une raison de ne pas mourir ?
Si vous mourez un vendredi comme aujourd'hui,
Zut ! Lâchez-moi !
Des gens viendront à ta veillée funèbre du week-end !
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Des funérailles de week-end
pour vos collègues...
quand doivent-ils se reposer ?
Tu as perdu la tête ?
Il faudrait que je fasse
nettoyer mes vêtements noirs à sec, rien que pour toi !
- Ça fait mal !
- Exactement !
Alors ne mourez pas et vivez.
Survivre et surmonter cette épreuve !
On ne sait jamais.
Les choses peuvent changer.
Vous pourriez même trouver le courage
de changer les choses.
Un moment comme celui-ci
pourrait vous arriver aussi !
(Épisode 12 : Vers la Lune)
(Kang Eun Sang)
Au fait, Ji Hye,
as-tu vérifié la livraison ?
Oui, je l'ai vérifié
dès mon arrivée.
Mais j'ai entendu dire que certains objets manquaient.
Quoi?
À ce propos... Un instant.
S'ils signalent des objets manquants,
Appelez immédiatement le centre logistique .
- Voici le numéro.
- D'accord. Je suis désolé.
Ji Hye, que faisiez-vous
avant de travailler ici ?
J'ai travaillé à temps partiel
pendant ma recherche d'emploi.
Oh là là, ça a dû être dur.
Concilier travail et recherche d'emploi.
Donnons-nous tous les deux le meilleur de nous-mêmes.
La période de passation de pouvoir est courte,
donc je me sens moi-même un peu pressé.
Oui, je ferai de mon mieux.
Si vous regardez ici...
(Formulaire de demande de congé annuel,
Kim Ji Song, équipe comptable)
(Motif : Voyage en Chine pour étudier
les tendances et la structure du marché des snacks)
Oui.
Vraiment.
Je suis sérieux.
Quoi ? Pourquoi est-ce que je pense à ça maintenant,
justement ?
Ji Song. À propos de ces copies
dont nous avons parlé...
(Formulaire de demande de congé annuel)
Vous prenez des vacances ?
- Vous allez quelque part ?
- En Chine.
Je dois effectuer des recherches sur le terrain.
Des congés ? Vous plaisantez ?
On est débordés.
— Quoi ? Mais je…
— « Mais ? »
Tu vas te remettre
avec ton petit ami étranger ?
Pourquoi ? Aller en Chine
pour encore faire des siennes ?
Ce n'est pas ça.
J'ai mes propres raisons personnelles...
Exactement!
Nous sommes occupés pour le moment,
veuillez donc renouveler votre demande ultérieurement.
Oui, je comprends.
Ji Song n'a donc pas eu
de congé ?
Oui, elle voulait aller en Chine
pour apprendre à fabriquer elle-même des tanghulu.
Comme elle n'a pas pu y aller, elle a décidé
de s'entraîner seule aujourd'hui.
Attendez, mais pourquoi diable
s'entraîne-t-elle au bureau ?
Oh là là !
Elle a dit qu'elle avait fait brûler une casserole chez elle,
et que vous aviez failli la tuer.
Mon Dieu, elle a complètement gratté
le fond de la casserole.
Bonté.
Elle est très amie avec
le technicien de maintenance, tu sais.
Il a dit que ça ne le dérangeait pas
si elle nettoyait après.
Mon Dieu, elle a encore un long chemin à parcourir.
Bref, où allons-nous
maintenant ?
Nous n'allons pas loin.
Nous allons dans un bar karaoké.
- Karaoké ?
- Oui.
Oh, quelle belle journée
Même le soleil et la lune
sont de mon côté.
Briller rien que pour moi
Oh, venez...
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Eh, ça fait seulement deux heures qu'on chante les chansons du Dr. Ham !
Cela ne suffit-il pas ?
Nous avons obtenu la note parfaite 12 fois !
Cela ne vous suffit toujours pas ?
Ce n'est pas suffisant.
J'ai besoin de plus de Dr. Ham.
Eun Sang,
j'ai tellement de mal.
Le docteur Ham me manque tellement.
Comment vais-je m'en sortir ?
Que dois-je faire ?
Est-ce que tu...
Vous voulez que je vous dise
comment surmonter ça ?
Oui.
Vous devez l'accepter.
Que tu n'arrives pas à t'en remettre.
Quoi?
Pensiez-vous pouvoir simplement éviter
la douleur et les épreuves ?
comme si vous passiez une publicité
sur YouTube ?
Vous devez tout absorber,
de toutes vos fibres.
Vous devez endurer cette douleur atroce
et aller jusqu'au bout.
Et si vous faites ça,
à terme, ça pourrait devenir un peu...
Mieux?
J'imagine que ça va s'améliorer ?
Alors, est-ce que ça s'améliore ou pas ?
Je ne sais pas.
Tout le monde dit que ça va s'améliorer.
Mais je n'en suis pas si sûr.
Je n'ai jamais envisagé de m'améliorer,
de toute façon.
Je n'ai même jamais essayé,
Je suis donc toujours juste...
Vivre avec un pied coincé
le jour le plus douloureux de ma vie.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est encore plus déprimant !
Hé.
Très bien. Allez-y, pleurez.
Il faut qu'il reste quelque chose à l'intérieur
pour pleurer.
Prévenez-moi quand vous aurez fini de pleurer.
Je vous expliquerai notre plan
pour demain.
Un plan pour demain ?
Pourquoi?
Que faisons-nous ?
Bon sang, c'est quoi ce truc immonde ?
Arrêtez de traiter ça de tas de ferraille.
Ça m'a coûté une fortune.
Je pense que c'est bien pire
que celui que nous avons pris à Namhae.
Allez !
Hé, le GPS fonctionne parfaitement.
Regardez ça !
Le toit ouvrant s'ouvre aussi !
Oh là là, c'est trop !
Fermez ça, bon sang !
Allez, détends-toi.
N'est-ce pas un changement de rythme agréable ?
Vous avez vu ? Les cryptomonnaies sont de nouveau en hausse.
Oui. Ils ont modernisé le réseau,
et le prix a explosé.
Je vais signer le bail
de mon magasin immédiatement.
Dis, tu as vraiment fait des recherches
sur ce magasin ?
Je l'ai fait, d'accord ?
Et j'ai vraiment envie de démissionner.
J'en ai tellement marre de M. Song
et du directeur adjoint Oh...
- Et le directeur adjoint ? Oh ?
- Quoi ?
Tu sais...
J'ai beaucoup de choses en tête.
Alors je me suis dit
que c'était une bonne occasion...
se ressaisir
et se concentrer uniquement sur le travail.
Oui, je crois en toi, Ji Song.
Après tout, tu es adulte maintenant.
Allez. Bien sûr.
Je suis adulte, donc c'est moi qui invite le dîner.
Alors, où allons-nous au juste ?
Je t'avais dit que je te montrerais
la vraie affaire...
En matière de cuisine campagnarde,
n'est-ce pas ?
Un service à riz en forme de chardon
avec vue sur la campagne.
- Tu n'imagines pas à quel point c'est bon.
- Chardon ?
Je me demande si le chardon peut vraiment
guérir mon chagrin.
Quoi ? Que se passe-t-il ? Eun Sang !
- Il pleut ! Fermez-le !
- Fermez le toit ouvrant !
- Qu'est-ce qui ne va pas ? Ferme-le !
- D'accord.
Quoi ? Pourquoi ça ne marche pas ?
- Dépêchez-vous !
- Pourquoi ça ne ferme pas ?
Quoi ? Hé, ça ne marche pas !
- Oh là là !
- Eun Sang !
Eun Sang !
Que se passe-t-il avec mes cheveux ?
- Aidez-moi à voir !
- Eun Sang, tes cheveux !
Enlevez mes cheveux de mon visage !
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Je ne vois rien, Ji Song !
Où allons-nous, au juste ?
— Eun Sang.
— Eun Sang, entrez vite.
— Oh là là !
— Comment va la voiture ?
Je suppose que je ne peux pas faire de longues livraisons
avec cette voiture.
- Que voulez-vous dire ? Des livraisons ?
- Quoi ?
La vérité, c'est
que j'ai acheté cette voiture pour gagner de l'argent.
Il y a le centre de courses,
la livraison de jus verts ou un taxi.
On peut faire tellement de choses avec une voiture.
Je ne peux pas rester les bras croisés
après avoir démissionné.
Ça ne m'étonne pas.
Vous gagnez tout cet argent
juste pour en gagner encore plus.
Mon Dieu ! Quel désastre !
- Quoi ?
- Eun Sang,
Un camion de pompiers arrive.
- Que dois-je faire ? Dois-je reculer ?
- Oui.
Quoi?
Oh non, pourquoi ne déménageons-nous pas ?
- Pourquoi ne bougeons-nous pas ?
- Ça ne marche pas ?
- Que va-t-on faire ?
- Une collision est imminente.
Veuillez déplacer votre véhicule.
Oui, j'essaie. Un instant.
J'ai quelques difficultés avec ça.
Dépêche-toi!
Eun Sang !
Hé ! Allons-y, on y va !
— Oui, va la pousser.
— D'accord, Eun Sang.
Un instant!
- Nous sommes vraiment désolés !
- D'accord.
- Un, deux, trois !
- Deux, trois !
Poussez ! Vous poussez ?
Vous poussez ?
Eun Sang, je ne pense pas
que ça va marcher !
- Que voulez-vous dire ?
- Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Qu'est-ce que c'est?
— Dépêchez-vous !
— Une roue s'est détachée ou quelque chose comme ça ?
- Nous sommes vraiment désolés !
- Un, deux, trois !
Véhicule de commandement en route.
Huit enfants se trouvent dans le bus renversé.
Eun Sang. Je crois que des enfants ont eu
un accident.
Maman.
Un bus-navette de garderie
roulant sur une route pluvieuse...
a percuté une glissière de sécurité
dans une rue de Séoul.
Quatre personnes ont été blessées
dans l'accident.
et une fillette de cinq ans est décédée.
L'enfant a été transporté d'urgence à l'hôpital
en arrêt cardiaque après l'accident.
mais elle est tragiquement décédée.
— Allez-y.
— Pardon ?
Frappez ma voiture et partez.
Que va-t-on faire, Eun Sang ?
À 13h aujourd'hui à Gochon-eup,
Gimpo, province de Gyeonggi,
un autobus de garderie qui se
rendait à un événement...
tragiquement renversé.
Suite à ce rapport,
les pompiers...
ont été rapidement dépêchés sur les lieux
et ont entamé les opérations de sauvetage.
Heureusement, tous les passagers
ont été secourus sains et saufs...
et conduits à un hôpital voisin.
Huit enfants de garderie se trouvaient à bord du véhicule au moment de l'accident ...
— Apparemment, personne n'a été gravement blessé.
— Quel soulagement !
J'ai failli avoir une crise cardiaque.
Le châssis est
totalement détruit.
Le pot d'échappement est lui aussi fortement corrodé.
Rien ici ne mérite d'être sauvé.
Si vous continuez à conduire comme ça,
vous aurez des problèmes sur l'autoroute.
Il vaut donc mieux s'arrêter maintenant...
que sur l'autoroute, n'est-ce pas ?
Jetons-le.
- D'accord.
- Quoi ?
Êtes-vous sérieux?
Attends.
Tu n'as pas dépensé une fortune pour ça ?
En êtes-vous sûr ?
Bien sûr que oui.
En fait, c'est plus que bien.
Salut les gars.
J'arrête définitivement.
- Quoi ?
Tout comme cette voiture,
Je crois qu'il est temps pour moi
d'arrêter aussi.
Ce n'est pas parce que j'ai gagné de l'argent...
Cela ne veut pas dire que la vie
ne sera que joie, n'est-ce pas ?
Il y aura encore des moments de tristesse
et des moments de colère.
Mais ce qui importe,
c'est ce sur quoi nous choisissons de nous concentrer...
Et les choix que nous faisons,
vous ne trouvez pas ?
Et plutôt que de simplement continuer,
Je choisis de m'arrêter ici.
J'ai besoin de me reposer.
Je pense l'avoir bien mérité.
Qu'allez-vous faire tous les deux ?
Mme Kim Ji Song.
Je t'avais dit de ne pas prendre de jours de congé,
mais je vois que tu l'as fait quand même.
Oui.
La loi sur les normes du travail garantit
aux employés le droit à un congé annuel.
Quoi, « employés » ? « Droits » ?
Mme Kim Ji Song,
Que sais-tu ?
Vous pensez être un expert juridique ?
Vous croyez connaître la loi ?
Continuez comme ça.
Je ne connais peut-être pas la loi,
mais l'avocat que j'engagerai la connaîtra.
Quoi?
Je vous ai évité tout ce temps.
Non par peur, mais par dégoût.
Mais après réflexion,
Aussi effrayant ou dégoûtant que cela puisse paraître,
je ne devrais plus l'éviter.
Si quelque chose est dégoûtant,
Je devrais simplement le jeter à la poubelle.
"Poubelle?"
Tu me traites de déchet en ce moment ?
(Lettre de démission)
Oh là là ! C'était vraiment génial !
Mme Kim Ji Song.
Êtes-vous fou?
Moi ? Pourquoi me demandez-vous cela ?
Vous abusez de votre pouvoir et vous me refusez le congé
auquel j'ai droit, ce qui est absurde.
Tu m'insultes avec des absurdités,
Et tu es toujours
d'une susceptibilité insupportable.
N'est-ce pas vous le fou, Monsieur Song ?
Maintenant que je démissionne,
Je n'aurai
plus besoin de vous appeler Monsieur Song.
Monsieur.
"Monsieur?"
« Monsieur ? »
Vous avez vraiment perdu la tête, n'est-ce pas ?
Monsieur Song !
— Monsieur, s'il vous plaît, non…
— Ça fait mal ! Lâchez-moi !
Hé, pour qui te prends-tu ?
Êtes-vous fou?
Je suis indulgent avec vous,
et voilà le résultat. Zut !
Qu'est-ce que c'était ?
Pourquoi vous mêlez-vous de ça ?
Ji Song, tu démissionnes vraiment ?
C'était votre lettre de démission
que vous lui avez jetée ?
Tu m'as défendu sans le savoir ?
Je vais bien puisque je démissionne,
mais qu'en est-il de vous, M. Oh ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Et vous méritiez d'être défendu.
Pourquoi ne devrais-tu pas avoir tes jours de congé ?
De plus, à la fin du mois dernier,
tu as passé des nuits blanches tout seul.
Et c'est vous aussi qui avez corrigé
l'erreur comptable.
Je déteste vraiment l'idée
que tu démissionnes.
Mais tout de même, Ji Song,
Vous avez parfaitement le droit
de faire tout ce que vous voulez.
Regardez en bas.
Quoi ? D'accord.
Je m'apprête à lancer une entreprise
en me fiant uniquement à mon intuition.
Alors, que suis-je censée faire
si mon intuition me trompe sans cesse ?
Que voulez-vous dire par «
votre intuition s'est trompée » ?
Je ne pensais pas avoir le trac !
Je n'aurais jamais pensé...
J'aurais des papillons dans le ventre pour vous, Monsieur Oh.
Mais tu continues de faire battre mon cœur plus vite,
et d'agir comme ça...
Que suis-je censé faire ?
(Jung Da Hee)
C'est dommage
que je doive partir si soudainement.
Vous nous faites flipper.
Il y a eu un petit
incident malheureux,
et je regrette d'être parti sans
avoir dissipé ce malentendu.
Mais pouvoir travailler
avec vous tous...
Ce fut un vrai plaisir.
Eh bien, je vais prendre congé.
Eh bien, c'est gênant.
Je pensais avoir donné...
Un discours plutôt émouvant pour l'époque.
C'est incroyable
comme tu as peu changé.
Je me demande...
- Ce à quoi vous vous attendiez.
- Oh là là.
Tenez, prenez ceci.
À propos de la box d'abonnement de snacks...
Vous savez qu'il y a encore des marges
de progression, n'est-ce pas ?
Tu vas devoir travailler
beaucoup plus dur.
Zut !
J'ai compilé les documents de passation de consignes
dans ce fichier pour vous.
On y trouve tout, de A à Z.
Alors, si vous êtes perdu, consultez cette page .
D'accord, merci.
(Salle de réunion du 3e étage,
couloir du 12e étage)
Si vous vous y prenez bien, vous pouvez obtenir
une dizaine de minutes de solitude.
Non, attendez. Vous pouvez vous reposer
là pendant environ 20 minutes.
Quand on travaille dur
et qu'on se sent épuisé,
Vous devriez aller dans un de ces endroits
et faire une pause.
Je ne me reposais jamais quand j'étais fatigué,
et je ne pleurais jamais quand j'étais triste,
J'ai eu l'impression que
quelque chose en moi venait de se briser.
Ne sois pas comme ça, Ji Hye.
D'accord ?
Prenez le temps de pleurer et de vous reposer.
Allez-y doucement.
C'est comme ça qu'on dure sur le long terme.
D'accord.
Eun Sang.
Allez, pourquoi vous pleurez tous...
Comme si c'était la fin du monde ?
Allez, tout le monde. Courage !
— Ayez du cran ! Vous devez…
— Eun Sang…
Ne vous contentez pas d'être dur
en permanence.
Si jamais vous avez envie
de prendre un verre,
Appelle-moi quand tu veux. Compris ?
Non, vraiment. Appelez-moi, s'il vous plaît.
Eun Sang.
D'accord.
- Quoi ?
- À propos de cette promotion,
Ils ont soutenu Choi, le chef d'équipe des ressources humaines.
Non, mais ils m'ont promis que ce serait mon tour ensuite.
M. Choi a une mère veuve.
Il a aussi quatre enfants.
Et il a également fréquenté la même école
que le réalisateur Kim.
Quant à vous, Monsieur Ko,
Visons le prochain.
D'accord ?
Ça me rend fou.
Que vais-je lui dire ?
(Chérie, je plaisante,)
(Et si je quittais mon travail
et ouvrais un café ?)
Devrais-je investir dans les cryptomonnaies
ou quelque chose du genre ?
Oh là là !
Je suis tellement abasourdi et sans voix !
Quel genre de gamin cinglé
envoie une lettre de démission...
face à son supérieur ?
Et quand est-ce que je l'ai touchée, d'ailleurs ?
Si son supérieur la traite bien,
Elle devrait savoir être reconnaissante.
Comment ose-t-elle être arrogante
pour quelqu'un qui occupe une telle position !
Ce n'est pas parce
qu'elle a gagné de l'argent grâce aux cryptomonnaies,
Elle se prend pour une bombe.
Les jeunes d'aujourd'hui…
Ils n'ont aucune éducation !
Mais qu'est-ce qui te prend,
à rester assis là comme ça ?
Maintenant qu'Eun Sang est partie,
Mon avenir s'annonce sombre et effrayant.
Mais vous ne
l'avez pas vraiment touchée, n'est-ce pas ?
Je l'ai à peine effleurée.
Hé!
— Mon Dieu !
— Tu es vraiment un crétin, n'est-ce pas ?
— Vous me parlez ?
— Oui.
Je ne supportais pas
d'entendre parler de crypto...
et à propos
de la recherche de l'épanouissement personnel...
pendant qu'ils faisaient les pitres au travail.
Mais tu es un crétin.
Je ferais la même chose
à sa place...
avec cette mauvaise entreprise
et un supérieur encore plus terrible.
Si même moi je ressens cela,
pouvez-vous imaginer ce qu'ils ressentent ?
- Pas étonnant qu'ils veuillent partir.
- Hé !
Quoi ? Tu as un problème ?
Pourquoi devrais-je comprendre
leurs sentiments...
À cause d'un crétin comme toi ?
Pourquoi ne puis-je pas être le vieux patron grincheux
en paix à cause de vous ?
Zut !
Espèce de petit...
Salut, Ko Dae Young.
Salut, où es-tu...
Hé, c'est quoi son problème ?
— Il ne veut pas travailler ici ?
— Je suppose que oui ?
- Incroyable.
- Je me demande pourquoi.
J'aime bien travailler ici, cependant.
Si seulement il n'y avait pas des
vieux de la vieille comme toi.
Hé!
Dois-je vraiment être ici
aussi tard le jour où j'ai démissionné ?
J'en ai tellement marre.
Que pouvons-nous faire ? Nous avons dû travailler tard.
D'accord!
Prenons tous quelques mots
avant le grand moment.
Eh bien, à ce propos...
Quelques mots suffisent-ils à le décrire ?
Nous l'avons aussi !
Quelque chose pour renverser la situation.
Notre atout maître !
Je ne peux pas supporter de regarder...
Vous deux, vous vous effondrez.
Je ne laisserai pas cela vous arriver à tous les deux !
— Oh là là !
— Allons-y ! Sur la lune !
- Vers la lune !
- Allons-y ! Vers la lune !
Préparez-vous. C'est parti !
(Votre ordre d'achat a
bien été enregistré.)
Je serai avec vous
jusqu'au bout.
Alors allons jusqu'au bout.
- Continuons !
Mais s'il me fallait ajouter
une dernière pensée,
JE...
Je suis libre !
Faisons-le.
(Enderion, confirmer la vente ?)
(Votre ordre de vente a été
enregistré avec succès.)
Bon travail, Jung Da Hae.
(Enderion, confirmer la vente ?)
(Votre ordre de vente a été
enregistré avec succès.)
Kang Eun Sang,
tu as aussi beaucoup travaillé !
(Enderion, confirmer la vente ?)
(Votre ordre de vente a été
enregistré avec succès.)
Kim Ji Song, tu as été super aussi !
Et en ce moment même...
C'est ça!
- Prêts étudiants remboursés !
- Ouf, plus de dettes !
Félicitations!
Non, c'est nous
qui devrions vous remercier.
Nous vous devons tout.
Quoi?
Pour m'avoir donné la vie...
Je n'aurais jamais pu l'imaginer
, ni même oser en rêver.
Et merci de
m'avoir entraîné dans cette grande histoire.
Merci pour tout, Eun Sang.
Moi aussi.
Je te suis infiniment reconnaissante, Eun Sang !
Non, oublie ça. Je t'aime.
Moi aussi ! Je t'aime, Kang Eun Sang !
Vous n'allez pas en croire vos yeux ! C'est tellement ringard. Arrêtez !
Hé ! Lâche-moi !
Bonté.
- Qu'est-ce que c'est ?
- On dirait qu'il y a un festival.
Il y a une université
tout près, n'est-ce pas ?
C'est parfait.
C'est absolument magnifique.
Tout le monde!
C'est une belle nuit !
Bon, j'ai démissionné.
Je peux faire la grasse matinée.
Dans le vide,
là où les chiffres et les objectifs
qui remplissaient autrefois sa vie...
était autrefois,
Un moment de deuil
s'est fait sentir.
C'était comme si elle apprenait enfin
à pleurer vraiment.
Elle pleurait sans cesse.
Elle a pleuré toutes les larmes de son corps.
Venez ici!
Où est-il ?
Hé.
Où est Eun Sang ?
Elle est partie.
Quoi?
(Je reviendrai après avoir pleuré.)
Combien de fois
compte-t-elle pleurer ?
Vous n'avez donc aucune idée d'où elle est allée ?
Non.
Mais...
Laissons-lui un peu d'espace.
Laissez-la pleurer toutes les larmes de son corps.
Et vous ?
Qu'est-il advenu de cet acompte ?
Vous ne pouvez pas le récupérer ?
Bien...
Je vais devoir considérer ça
comme une leçon de vie coûteuse.
Ji Song avait été victime d'une escroquerie.
L'annonce pour laquelle Ji Song a versé un acompte
était frauduleuse.
Même si cela a dû être
un coup dévastateur,
— Je n'arrive pas à croire qu'elle soit partie.
— Ji Song ne laisse plus…
Un seul revers la maintiendra longtemps à terre.
Regardez ça.
Ça va vraiment ?
Je dois juste passer à autre chose.
De plus, j'ai déjà repéré
un nouvel endroit.
Mon Dieu, notre Ji Song a
bien grandi !
Vous partez maintenant ?
Qu'est-ce que tu vas faire là-bas ?
Et puis il y avait moi.
C'est toujours un plaisir pour les yeux.
Eh bien, ça aurait été plus agréable
avec lui.
Veux-tu...
épouse-moi?
Tu me manques.
20 juillet 1969.
Le moment historique où Apollo 11
a réalisé le premier alunissage habité.
Mais peut-être que la véritable histoire
se déroule après l'atterrissage.
(1 an plus tard)
Après tout, atteindre la lune
n'était pas la fin du voyage.
Quel chemin devriez-vous emprunter ensuite ?
et dans quelle direction
vous êtes actuellement tourné.
C'est ça qui est le plus important.
Mais c'est quelque chose de difficile
à comprendre par soi-même.
Après tout, Apollo 11 était en
communication constante avec la Terre,
C'est ainsi qu'il a pu
atterrir en toute sécurité sur la Lune.
et comment le monde pourrait voir
ce moment au fur et à mesure qu'il se produisait.
La communication ne consiste-t-elle pas à apprendre
où vous allez tous les deux...
et aligner progressivement vos chemins
pour pouvoir avancer ensemble ?
Voici d'autres exemples...
Pourquoi
la communication au travail est importante.
(Diamant Tanghulu)
(Diamond Tanghulu :
Douceur cristallisée)
(Mandarine, 2 dollars
; mandarine entière de Jeju, 4,5 dollars)
(Kang Eun Sang :
Clients entrants, ventes sortantes)
(Jung Da Hae : Je vous garantis que
cet endroit est bien.)
Madame Kim,
votre tanghulu à la mangue est prêt.
Merci.
Sérieusement, patron, comment saviez-vous que
la boutique marcherait aussi bien ?
Vous avez tout simplement un bon instinct ?
J'ai eu mes moments de gloire.
À l'époque,
je n'avais d'autre choix que de me fier à mon instinct.
Je suppose que c'est pour ça que
j'étais si obsédé par ça.
On pourrait dire que c'était
mon arme la plus redoutable à l'époque.
— Et plus maintenant ?
— Oh là là, bien sûr que non.
Désormais, je suis ma propre arme la plus efficace.
Attendez un peu.
Tanghulu sera bientôt encore plus grand.
Et vous savez pourquoi ?
Parce que je vais y arriver.
Je l'espère bien.
Le propriétaire vous propose
un loyer très avantageux.
- Voilà comment tu deviendras riche.
- Arrête.
Je l'apprécie.
Maman, c'est moi.
Je t'ai apporté quelque chose pour les fêtes.
Cette couleur te va très bien.
Vous n'auriez pas dû.
Merci. Je le porterai souvent.
Exactement. Et
Ji Song a aussi préparé ces paquets spécialement pour vous.
C'est du tanghulu aux fraises et aux raisins.
Mais elle gère une entreprise.
Est-ce acceptable d'offrir des cadeaux ?
Remercie-la de ma part. Je les dégusterai.
Voilà. Et ceci est pour toi, papa.
Pour moi ? Qu'est-ce que c'est ?
Je suis belle dans toutes les couleurs,
Et j'aime autant les tomates
que les fraises ou les raisins.
C'est votre facture de téléphone.
Je vois.
Bien sûr. Je dois payer.
Excusez-moi une seconde.
Ne soyez pas si dur avec lui.
Qu'on le veuille ou non, nous vivons ensemble.
Quand il est voûté et morose,
Vous vous rendez compte
à quel point ça m'énerve ?
Qu'ai-je fait ?
Néanmoins, votre père n'est pas
un raté complet.
Citez une seule chose qu'il a bien faite.
D'abord, votre père...
Il n'a jamais consommé de drogue.
Et il n'a jamais tué personne.
Bon sang, arrêtez !
Dernièrement,
On dirait
qu'il a étudié la bourse.
Encore un de ses plans inutiles.
Dis-lui de trouver un vrai travail
s'il veut subvenir à ses besoins.
Et vous ? Gagner sa vie est-il
la seule raison pour laquelle vous travaillez ?
Maman, de quel côté es-tu ?
Je ne prends pas parti.
Nous sommes tous
dans le même bateau misérable.
À bientôt.
Quoi?
Tu pars déjà ?
Regarde, j'ai acheté de la glace.
- Je suis quoi, un enfant ?
- Oh là là.
Allez, j'ai même le tien dans un cornet.
Mon Dieu, tu es incroyable.
Il ne commet pas de meurtre.
Il ne se drogue pas.
Et il achète la glace de sa fille
dans un cornet.
De quoi parles-tu?
Tu rends impossible
de ne pas être une bonne fille.
Qu'est-ce que c'est ça?
Argent investi.
Quoi?
N'avais-tu pas dit que
tu voulais faire quelque chose ?
D'après ce que je peux voir,
Tu n'es tout simplement pas le genre de personne
à trouver un trèfle à quatre feuilles.
Tu es né avec une malchance terrible.
Et pourtant, vous avez toutes ces ambitions,
vous voulez faire ceci et cela.
Mais qui pourrait vous en blâmer ?
J'étais pareil.
Alors, juste pour cette fois,
faites-moi confiance et lancez-vous.
Juste cette fois,
Je serai votre porte-bonheur.
Da Hae.
Mais n'allez pas trop loin.
N'allez pas plus loin que vous ne pouvez gérer.
S'il te plaît.
Hé, cette fois c'est différent.
J'ai vraiment fait mes devoirs.
J'ai examiné les rapports
et suivi les résultats.
J'ai même regardé les interviews des PDG.
Quel est le nom de l'entreprise ?
Tu sais.
Un masque ? Est-ce Elon Musk ?
Celui que ce type dirige.
Croyez-moi,
l'ère des voitures électriques arrive.
Je vous le dis, c'est celui-là.
Voyons. Comme si j'allais vous croire.
Vous pouvez rire autant que vous voulez,
mais c'est du sérieux.
Tu dis toujours : « C'est ça. »
Non, je pensais que c'était réel à l'époque,
mais celui-ci, je l'ai vraiment étudié.
— Celui-ci…
— Tu as dit que tu avais aussi étudié à cette époque.
Écoutez, quand il pleut,
le sol est mouillé.
— Et alors ?
— C'est exactement ça.
— C'est certain.
— C'est sans espoir. Rendez-le !
— Allez.
— Je suis sérieux.
C'était une demande de Lee Ju Ah
de Gwanak-gu.
Nous avons beaucoup apprécié la chanson
de Ham Ji Woo.
Certains d'entre vous
le savent peut-être déjà,
mais c'est un artiste actif
dans le monde anglophone.
Il est devenu assez populaire
ici en Corée ces derniers temps également.
Il a donné une interview il y a quelque temps.
C'était plutôt intéressant.
« Je ne veux pas faire de la musique
pour réconforter les gens. »
« J'espère seulement que la vie des gens
n'est pas si difficile... »
« Ou si seuls qu’ils auraient besoin
d’être réconfortés. »
« Pour les meilleurs et les plus heureux moments des gens
»,
« Je veux simplement faire de la musique
qui soit comme une fête. »
«Vous trouvez que mes chansons sont trop douces?"
«Vous ne pensez pas que je ne gagnerai pas grand-chose
en droits d'auteur ?»
«Ne t'en fais pas.»
« Quand j'avais un emploi en entreprise,
j'ai économisé beaucoup d'argent grâce aux primes. »
"Donc tout va bien."
"Alors, soyez tous heureux."
«Assure-toi d'être heureux.»
C'est un type sympa, non ?
J'ai entendu dire qu'il allait
bientôt donner un spectacle en Corée.
Je devrais probablement aller y jeter un coup d'œil.
(Jung Da Hee)
Il semblerait que ton ex ait un concert
prochainement.
(Billet mobile)
(Ham Ji Woo, "Avec toi")
Mon ex ?
J'ai dit, du thon.
Sashimi ? Oui, du thon.
Donc, dans notre vestiaire,
vous devez l'avoir installé.
C'est une condition pour réserver nos services.
Oui, mais désolé pour le décalage horaire.
Nous sommes actuellement en Corée.
La prochaine fois que vous nous inviterez à nouveau,
Nous vous serions très reconnaissants.
Pour le programme détaillé,
nous pourrons en reparler à l'approche de la date.
Et les honoraires de prestation...
Veuillez vous assurer que les frais d'inscription à l'événement sont...
clairement stipulé
au contrat à l'avance.
Je vous serais reconnaissant
de bien vouloir effectuer le paiement...
dans la semaine suivant la représentation.
Tout document supplémentaire
sera envoyé via l'étiquette.
D'accord, au revoir.
Comment fais-tu pour être soudainement si à l'aise...
lorsqu'on parle
des honoraires de performance ?
Tais-toi.
Sérieusement, pour une salle de 200 places,
Tu crois que c'est judicieux de renoncer à un concert
à Manchester ?
Pourquoi la taille du lieu importe-t-elle ?
C'est le sens qui compte.
Non, je veux dire, le « sens... »
Permettez-moi de vous l'expliquer à nouveau.
Si vous n'avez pas parlé depuis un an,
Cela signifie que vous avez rompu.
En tant que société, nous
avons convenu d'appeler cela une rupture.
Oh, allez !
Je suis venue en Corée
pour me produire dans le cadre d'une bonne cause.
Je vais attirer des fans ici...
et reverser les bénéfices.
C'est formidable, non ?
On dirait que tu as besoin de dons.
Comment peut-on porter des tongs
toute l'année ?
Je vous le dis, j'ai mal aux pieds.
Je ne peux pas porter de chaussures habillées.
Oui. Je suis sûr que ça fait mal.
Tu souffres probablement encore. Oui.
Laissez tomber,
je peux m'en occuper moi-même.
Oh non, ça va.
C'est trop lourd pour toi, Ji Song.
Je peux gérer ça.
Tu dois être tellement occupé par ton travail,
mais tu m'aides toujours comme ça.
C'est un bon exercice.
Et j'aime bien ça.
Désolé, nous sommes fermés...
Ji Chanson.
Wei Lin ?
Que faites-vous ici?
Je suis venu te voir, Ji Song,
et visiter ta boutique.
Un peu comme
faire d'une pierre deux coups.
"Faire d'une pierre deux coups ?"
Où as-tu appris
une expression pareille ?
C'est vous qui avez dit que
mon coréen n'était pas très bon.
Alors j'ai étudié.
Bien pour vous.
Un bel étranger comme vous
qui parle aussi bien coréen ?
C'est une combinaison redoutable.
Si mignon.
Si vous avez un peu de temps libre,
pourriez-vous être mon guide touristique ?
— J'aimerais beaucoup voir Namsan.
— Un guide touristique ?
Bien sûr. De Namsan
au porc laqué coréen,
Je vais vous faire visiter le parcours en entier.
J'aime aussi la poitrine de porc.
Monsieur Oh, avez-vous dit quelque chose ?
Quoi ? Rien.
Les poubelles. J'ai dit que
j'allais sortir les poubelles.
Non, c'est...
J'ai dit qu'on le ferait ensemble plus tard.
— Oh non, ça va.
— Ji Song.
Si jamais tu traverses une période difficile,
tu dois m'appeler.
Nous sommes assez proches pour cela.
Après tout, nous sommes amis.
D'accord.
Monsieur Oh !
J'ai dit qu'on devrait le faire ensemble.
Non, ça va. Pourquoi es-tu sorti(e) ?
- Laissez-moi...
- Oh non, ça va.
Toujours,
merci.
Wei Lin ne t'attend pas ?
Il est parti.
Il est parti ?
Ne pouvait-il pas rester un peu plus longtemps ?
Pourquoi était-il si pressé ?
Il a sa propre vie.
J'imagine qu'il avait d'autres projets.
Quels projets pourraient être plus importants
que de te voir, Ji Song ?
Et qu'est-ce que c'est que cette histoire
de vie privée ?
Excusez-moi?
Ji Song.
Je ne suis plus assistant manager.
Je suis maintenant chef d'équipe.
M. Song a démissionné récemment.
J'ai donc été promu.
Je suis chef d'équipe. Ah bon ?
Vraiment ?
Pourquoi me le dites-vous seulement maintenant ?
Vous vous souvenez d'il y a quelque temps...
quand je n'ai pas pu venir
au magasin pendant trois jours ?
Je me faisais retirer un calcul biliaire.
J'avais un gros polype juste ici.
Quoi ? Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Ça va mieux maintenant ?
— Et ce n'est pas tout.
— Encore plus ?
Quoi d'autre ?
Bien sûr.
J'ai aussi une vie en dehors du travail.
Ce n'est tout simplement pas si important.
Je sais que cela va
paraître ridicule,
mais peu importe à quel point
j'y pense,
pour moi,
Rien n'est plus important que toi.
Je n'ai même pas besoin d'une vie privée.
Dans ma vie,
Je ne veux rien...
être aussi dévoué que toi.
C'est pourquoi je...
Zut !
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Quoi ?
- Je me sens tellement...
- C'est tellement pathétique.
- Quoi ?
Je sais pertinemment que je ne peux pas
me comparer à un grand type comme Wei Lin.
Et pourtant, me voilà
à faire cette pitoyable confession...
— pour tenter de gagner votre cœur.
— Une confession ?
Attends, si on sort déjà ensemble,
pourquoi aurions-nous besoin d'une confession ?
- Quoi ?
Attends. On est en rendez-vous...
Nous sortons ensemble...
Est-ce qu'on sort ensemble ?
Vous voulez dire que nous n'y sommes pas allés ?
- Quoi ?
Alors pourquoi croyez-vous que j'ai dit cela
il y a un an ?
Je n'aurais jamais pensé...
J'aurais des papillons dans le ventre pour vous, Monsieur Oh.
Bien...
De sorte que...
Donc cela signifiait...
— Monsieur Oh !
— Oh là là. Oui ?
Où étions-nous passés tout ce temps ?
Alors,
Qu'as-tu fait pendant tout ce temps ?
Si nous n'étions même pas en couple,
Pourquoi aidais-tu au magasin ?
Pourquoi me raccompagnais-tu chez moi tous les jours ?
C'est parce que...
Non, mais même ainsi,
cela ne veut pas dire que nous sortions ensemble...
Ce n'est pas ça, les rencontres amoureuses, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai même jamais tenu la main.
C'est parce que
je pensais que c'était juste toi.
Je me doutais bien que tu
prenais ton temps.
Alors tiens-moi la main maintenant.
Attendez.
Je ne t'ai même jamais serré dans mes bras.
Alors serrez-moi dans vos bras maintenant.
Et...
il reste encore...
Encore une chose que nous n'avons pas faite.
Quoi?
Oh là là, c'est tellement embarrassant.
Qu'est-ce que je fais, au juste ?
Oh là là !
Tu pleures ?
Non, ne pleure pas. Ce n'est pas le moment.
Si tu pleures, je m'en vais.
- Je vais partir !
- Non.
Bien sûr que non.
Je ne suis pas ça...
pathétique.
(Concert solo de Ham Ji Woo)
Je ne peux pas supporter ça.
Dans un coin du ciel de l'aube
Soudain, une étoile filante apparaît
Et en un clin d'œil
Juste au-dessus de ma tête
Il pleut des cordes.
Oh, quelle belle journée
Même le soleil et la lune
sont de mon côté.
Briller rien que pour moi
Ô, sois mon salut
Dans mon cœur vide
Il est plein d'étoiles
Tu es mon xylophone
Tu es mon ding-dong-daeng
Si ça te fait plaisir,
je pourrais être stagiaire tous les jours.
Tu es mon xylophone
Tu es mon ding-dong-daeng
Tu me fais chanter
Je ne peux pas effacer ce sentiment
J'ai le vertige,
comme une brume de chaleur scintillante.
Mes pas hésitants toujours devant toi
J'ai tellement le vertige, je suis complètement étourdie.
Sur cette route longue et sinueuse
Mon cœur fatigué
J'ai cherché un endroit pour me reposer.
Il laissa échapper un soupir.
En cette nuit solitaire
Comme une salutation chaleureuse et douce
C'est toi que je désire encore
J'en ai assez de faire plus d'efforts !
Avec toi, d'accord ?
Jung Da Hae.
Tu en as plus que moi.
Alors ne m'évitez pas.
Vous êtes donc puni.
Vous, Dr Ham,
Rêver de toi est un plaisir précieux que
je dois m'offrir ces temps-ci.
Veux-tu m'épouser ?
Alors, qu'en avez-vous pensé ?
Je trouvais que c'était encore meilleur en live
que la version studio.
Oui, j'ai bien aimé.
Si c'était le cas,
pourquoi ne vous êtes-vous pas mariés ?
Excusez-moi?
J'étais tellement curieuse de voir
à quoi tu ressemblais.
Et maintenant, je vais enfin te rencontrer.
— Êtes-vous peut-être…
— Ji Woo semble enfin heureux.
Et je pense que c'est entièrement grâce à vous.
Merci.
Attendez...
Salut, Ji Song.
Da Hae ! Je viens d'avoir des nouvelles d'Eun Sang.
J'utiliserai le pilote automatique désormais
quand je te percuterai.
Un de vos fans vous a offert ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Tu es le personnage principal maintenant.
Félicitations.
Je te soutiendrai toujours.
(Petit théâtre)
Salut les gars.
Ce matin, je n'arrivais pas à ouvrir
le pot de confiture de fraises,
et j'ai failli exploser de colère.
Mais ensuite...
Ma chérie, quand es-tu
devenue si forte ?
À force de manger et de jouer.
Où pourrais-tu jouer ? Il fait si froid.
Il doit faire un froid de canard là où vous êtes.
Quoi ? De quoi
parles-tu, maman ?
Le printemps est arrivé il y a bien longtemps.
Le monde entier est empli du printemps.
Quoi?
Tu as tellement pleuré, maman,
que toute la glace a fondu.
Ji Sang...
Il fait chaud maintenant, maman.
Alors, maman, vas-y,
amuse-toi !
Tu vois ? Va jouer !
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Peut-être que mon chagrin
avait commencé à s'estomper.
Et peut-être que je pourrais recommencer.
Du coup, en gardant ça en tête, je pense
qu'on pourrait bien s'amuser à nouveau.
Comment devrions-nous appeler
notre nouvelle aire de jeux ?
- Ji Song.
- Ville d'Eun Sang ?
- De Hae.
- Villa Ji Sang ?
Et que dire de Average Street ?
Honnêtement, je n'ai pas encore choisi de nom,
Alors prenons notre temps
et construisons-le ensemble.
Alors les gars, venez jouer !
Ji Song, as-tu apporté
l'argent du loyer ?
Da Hae.
- Eun Sang !
Eun Sang est de retour.
Tu m'as manqué.
Comment était-ce?
Vous avez passé un bon moment ?
J'ai pleuré toutes les larmes de mon corps.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Je vais bien.
Je veux aller bien.
Mais...
Certains chagrins sont faits pour être déballés
petit à petit, tout au long de la vie.
Et vous deux ?
Votre vie a-t-elle changé
après avoir gagné de l'argent ?
Comme on dit,
l'argent attire l'argent.
Notre magasin est le plus populaire
du quartier.
— Peut-être devrais-je augmenter le loyer.
— Non.
Je suis à peu près pareil.
Je mange, je travaille, je dors
et je me repose de temps en temps.
Je gère les problèmes des gens.
Mais après avoir gagné de l'argent,
J'ai le sentiment d'avoir la force
d'envisager l'avenir avec optimisme.
Oui.
Ces derniers temps, je suis enthousiaste à l'idée de
ce que chaque nouvelle journée me réserve.
Es-tu sûr que
tu n'attends avec impatience que demain ?
C'est demain ?
Allez.
De quoi parlez-vous ?
Sérieusement.
— Êtes-vous sûr que c'est juste demain…
— Demandons encore une fois.
Qu'attendez-vous avec impatience ?
Hé, vous n'avez pas rompu tous les deux ?
- Dois-je le dire ?
- Tu n'es pas obligé.
Oui Monsieur.
Oui, le séminaire s'est bien déroulé.
Non, je m'en vais.
J'ai un endroit où m'arrêter.
Tout simplement.
Peut-être parce que j'ai besoin
d'une petite pause mentale ?
Quoi?
Toi...
Tu es vraiment un cas à part,
n'est-ce pas ?
— Docteur Ham.
— Au bout d'un an, vous partiriez tout simplement ?
Il s'est passé quelque chose ce jour-là.
Mais je n'ai pas disparu.
Je vous ai laissé une carte.
Laisser un message comme celui-là, qui s'éternise ?
Je pensais vraiment que c'était fini entre nous.
Je croyais que nous étions les personnages principaux d'un film
à la fin ouverte.
Non, de quoi parlez-vous ?
Je viens de...
Comme vous m'avez soutenu, Dr Ham,
je voulais faire de même pour vous.
Pourquoi tu vas pleurer ?
Tu m'as tellement manqué.
Menteur.
C'est vrai.
J'avais envie de t'appeler à l'étranger
tous les soirs.
Vous imaginez à quel point
j'ai dû lutter contre cette envie ?
Non, je ne peux pas dire que oui.
Et les billets d'avion...
Chaque jour, j'arrivais au bouton d'achat
et je me retenais à peine.
— Vous comprenez maintenant ?
— Et je vous le dis, moi, je ne comprenais pas.
Tu n'imagines pas
à quel point tu m'as manqué.
C'est devenu tellement grave que
j'ai commencé à avoir des hallucinations.
Je pensais devenir fou
à force d'étudier.
Qu'est-ce qui te prend ?
Je suis là, à vous confier
combien vous m'avez manqué,
Et tu ne me donnes rien.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Tu me rends nerveux.
Peut-être est-ce parce que
tu parles trop ?
Excusez-moi?
Alors, votre ambition...
Avez-vous tout accompli ?
Et votre rêve...
Avez-vous réussi ?
Non.
Il y en a une que je n'ai pas encore remplie.
Vous, Dr Ham.
Toi...
C'est le seul rêve que j'ai gardé précieusement.
Donc...
Laissez-moi continuer à rêver.
Eh bien, alors...
Pourquoi ne mets-tu pas ça ?
Je t'aime,
Ham Ji Woo.
Une histoire comme celle-ci.
Alors, comment devrait
se terminer l'histoire de ceux qui en voulaient plus ?
Punis pour leur cupidité,
Une fin aussi tragique serait-elle
naturelle ?
La vie ne se déroule jamais comme on l'imagine.
et nous sommes prêts à apprécier
même ses moments imprévisibles.
J'appellerais donc cela une fin heureuse
pour tout le monde.
Et pourquoi pas ?
N'avons-nous pas cet événement d'ouverture
la semaine prochaine ?
Tu n'y vas pas un peu trop doucement ?
Mon Dieu, c'est tellement amer.
Et acide.
C'est bizarre.
Pourquoi son odeur me met-elle mal à l'aise ?
Le café est censé être amer.
Buvez simplement ce qu'on vous donne.
Monsieur Ko Dae Young.
Oui, patron.
— Attends, je croyais que c'était lui le chef.
— Je ne sais plus qui est qui.
Que puis-je vous offrir ?
Faites-m'en un autre.
Une qui soit plus savoureuse et plus populaire.
Essentiellement,
- Une meilleure !
(Vers la Lune)
(Merci d'avoir regardé
et soutenu To the Moon.)
(Nous vous soutiendrons
également dans votre voyage vers votre propre lune.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)